1. אם מדברים על פונמקציה, הכוונה היא שניתן להשתמש באותה הפונקציה ואף עם אותו השם  כל עוד הפרמטרים הם שונים. זה חוסך מאיתנו לכתוב פונקציה נוספת לפרמטר שונה. 
וכך באותה המידה ניתן להשתש בקונסטרקטור שנוה כל עוד ישנו שימוש בפרמטרים שונים. 
2. הפעולה נותנת לנו אפשרות להשתמש בקונסטרקטור עם שם זהה למספר פרמטרים שונה לפי הצורך שלנו
3. אפשר. למשל, בעזרת נקודותיים ומילה BASE
ניתן לפנות לקונסטרקטור במחלקת אבא ובך בעצם לרשת ממנו את הפרמטרים. 
4. הכוונה לפונקציה שיכולה להיות מתאימה לכמה מחלקות ולכן נרצה להשתמש בה במחלקות שונות.
5. כן, יש מימוש. והוא אינו חובה.
6. לא, זה לא חובה. אפשר להשתמש בפונקציה המקורית
8. אבסטרקטיות יכולות להיות הן פונקציות והן מחלקות. ממחלקה אבסטרקטית לא ניתן לייצר מופע. פונקציה אבסטרקטית היא פונקציה ללא גוף. המימוש שלה יכול לבוא רק בפונקציה יורשת.
לפונקציה וירטואלית יש מימוש במחלקת האבא. והיא יכולה להיות ממושת במחלקה יורשת בשינויים והתאמות.
7.כי פונקציה אבסטרקטית היא פונקציה וירטואלעת מאחורי הקלעים , כבר בהגדרתה
9. כי מאחר ובנאי דיפולט נמחק ובמקומו יש בנאי עם פרמטרים - חובה לתת את הפרמטרים כדי ליצור מופע.
10. קודם כל נקרא הבנאי של מחלקת האב
11.ממחלקת OBJECT
12. כל הפונקציות במחלקת OBJECT. יש שימושים נפוצים בפונקציות האלה בכל אובייקט וזה חוסך מאיתנו מלממש את זה
13. כן. מכיוון שאוביקט הוא מופע של מחלקה, אוביקט מבוסס על מחלקה, כאשר אנחנו יוצרים מופע של מחלקה, אנחנו בעצם יוצרים מופע של אוביקט.
14. ישר בשלב של שיגור האפליקציה ניתן לתת פרמטרים מבחוץ. המסירה מתבצעת :
שם האפליקציה, רווח ואז הפרמטר הרצוי